Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Veo el tiempo a tu lado
♪Llévame de vuelta a nuestro primer encuentro♪
♪Las nubes y el viento tienen alas rotas,
no quieren vagar lejos♪
♪Las historias perduran cálidamente,
con una leve sensación de nostalgia♪
♪Los amantes piensan que la despedida es solo un saludo♪
♪Apostando a quién cederá,
quién pedirá quedarse♪
♪Los amantes de toda la vida creen
que mirar atrás es solo un largo viaje♪
♪Fácilmente puedo ver la espera♪
¿Cómo entender? ¿Cómo ver a través?
♪¿Cómo perder esos momentos perfectos?♪
♪Hasta el horizonte
del mar y el cielo♪
♪¿Qué permanece eterno
al otro lado del tiempo?♪
♪Veo el tiempo a tu lado♪
♪Llévame de vuelta a nuestro primer encuentro♪
♪Las historias perduran cálidamente,
con una leve sensación de nostalgia♪
♪Historias con un ligero toque
de nostalgia♪
[Romance de segunda oportunidad]
[Episodio 18]
Gracias.
Conseguiremos un viaje mañana.
Así que no es necesario hacer otro viaje.
Está bien.
Vamos a despedirnos
aquí.
Bueno.
Gracias
Por su ayuda en los últimos días.
Gracias.
No seamos tan educados.
He tenido un presentimiento
que encontraríamos al señor Tan.
Hay un dicho local:
El sol y la luna son inseparables.
Los lagos y las montañas nevadas
siempre estarán juntos,
Cuidándonos unos a otros.
En los ojos y corazones
de dos personas enamoradas,
Sólo se tienen el uno al otro.
Esto es algo que no puedes ocultar.
Si tienes algo que decir,
Sólo dilo ahora.
No vivas con arrepentimiento.
Les deseo lo mejor a ambos.
Mis buenos amigos.
Que seas bendecido.
♪Un viejo sueño es como
una sábana blanca pura a mano♪
♪Se arruga cuando se agarra fuerte,
desaparece cuando se expande♪
♪Silenciosamente, lentamente, empiezo a despertar♪
♪Los accidentes ocasionales hunden
las emociones de alguien♪
[Le]
Mi nuevo trabajo.
Bastante genial, ¿verdad?
Señora Tan,
¿dónde estás?
¿Por qué no respondiste a mi mensaje?
¿Cuando vuelves?
Estoy tan aburrido.
Te extraño.
♪Actuando por impulso,
creyendo que el futuro es justo♪
¿Dónde estás?
¿Ignoraste mi llamada?
♪No preguntes cómo enterrar
las faltas del pasado♪
Regresaré mañana.
♪Toda mi espera es sólo acumular
los colores del pasado y el futuro♪
♪Esta postura de fe firme♪
♪No se puede ocultar el desgaste
del viento y el espectro de la lluvia♪
♪Deja que la historia se asiente
en el mar de rostros♪
♪Sólo entonces el epílogo puede
dejar sus huellas♪
♪Todas esas cargas pesadas que llevamos♪
♪Solo somos generosos con el tiempo,
nada más♪
♪Si miramos hacia atrás,
queda una calidez persistente♪
♪En el diálogo
donde el tiempo y el espacio se separan♪
No puedo dormir.
¿vas a salir?
Vamos.
♪Toda mi espera es sólo acumular
los colores del pasado y el futuro♪
♪Esta postura de fe firme♪
♪No se puede ocultar el desgaste
del viento y el espectro de la lluvia♪
♪Deja que la historia se asiente
en el mar de rostros♪
♪Sólo entonces el epílogo puede
dejar sus huellas♪
♪La tristeza que nos espera♪
♪La luz brilla desde atrás♪
♪Cada hebra de sombra danzante♪
♪Tejeremos los días que serán♪
¡Vamos!
Vamos a bailar juntos.
¡Vamos a bailar!
¡Por aquí!
¡Vamos!
¡Venir!
¡Vamos a bailar!
¿Hay algo?
¿Qué te queda por hacer ahora?
¿Qué quieres decir?
Encontraste a tu papá,
Y tu sueño de ballet se ha hecho realidad.
Querías completarlos más, ¿verdad?
¿No eres el mismo?
Has logrado tu sueño.
¿Te arrepientes?
Para
¿Abandonando a Le y a mí?
¿Qué estás diciendo?
Ella se fue a Francia
Justo después de que nació el bebé.
Feng Rui,
Me voy.
Mi sueño nunca ha cambiado.
Quiero bailar en el escenario más grande.
Por favor, perdóname.
Perdona mi egoísmo.
En comparación contigo,
El ballet es más importante para mí.
Cuídate.
Vamos a fingir
Nunca nos amamos.
Quizás nunca te amé verdaderamente.
Imagina que nunca perdí esas zapatillas de ballet,
y nunca los encontraste.
Cuidarse.
Tan Siting.
[Para: Feng Rui]
¿Creías que Le había muerto?
¿Mi mamá dijo eso?
Durante ese tiempo,
Estaba hecho un desastre total.
Mi papá desapareció de repente,
y anduve buscándolo.
Tú tampoco estabas a mi lado.
No pude perdonar lo que pasó.
Me odiaba a mí mismo.
Por eso siempre me he sentido así
que por mi terquedad,
Perdí a nuestro hijo.
Tu mamá me lo aconsejó en aquel entonces.
Ella quería que te dejara.
Tal vez alejarse
Es la única manera de salvar mi orgullo.
Entonces,
Cedí a sus exigencias.
Pero nunca imaginé que
No sabías nada de todo esto.
Tu mamá quería desesperadamente que me fuera.
Ella debió estar resentida conmigo.
Nosotros dos...
Lo lamento.
Fuiste aceptado en el Queen Ballet,
pero ni siquiera fuiste.
Cuando
Estaba embarazada,
Mi condición era terrible,
ambos mentalmente
y físicamente.
Debido a una importante pérdida de sangre
durante el parto de Le,
Mi cuerpo quedó muy debilitado.
No decidí ir a Francia
empezar a bailar ballet de nuevo
hasta que me recuperé completamente.
Así que eso fue lo que pasó en aquel entonces.
Deberías habérmelo dicho.
Traté de decirte,
Pero en ese momento,
Estabas demasiado ocupado.
Al final,
Lo supuse,
¿Qué sentido tiene decírtelo?
No cambiaría nada.
Sólo te añadió más problemas.
Entonces, decidí dejar pasar el tiempo.
Manejar aquello que no pude dejar ir.
Quizás el tiempo
Puede darnos la mejor respuesta.
Entonces,
mi viaje a Francia
Quizás fue algo bueno,
para ti y para mí.
♪Queriendo alcanzar
esa lejana línea del horizonte♪
♪Así que no hay tiempo para parar♪
Cosa.
♪Muchas cosas no son
tan complejas como parecen♪
Cosa.
♪Yo también tengo derecho
a cuestionar y soñar♪
Hola,
¿Sabes dónde ha ido esta familia?
Parece que se han mudado.
¿Se mudó?
¿A donde se mudó?
No estoy seguro.
♪Al igual que las diferentes flores
que encuentro en mis sueños♪
♪¿Dónde debo colocar
mi amor y mi corazón?♪
♪Todo es culpa mía♪
♪¿Qué precio debo pagar?♪
♪Puedo sacrificarlo todo♪
♪La vida es justa; me ha dado♪
♪Ya sean medallas o cicatrices♪
♪Son ellos los que me moldean♪
♪Amor, dolor y sueños♪
¿La encontraste?
No.
¿Te rendiste?
Vuelve cuando te hayas rendido.
La empresa te necesita.
Ambos queríamos
hacer lo que fuera mejor
para la otra persona,
pero ninguno de nosotros
Seguimos la elección de nuestro propio corazón.
¿Aún me amas?
Estemos juntos
♪El día entiende
el tono oscuro de la noche♪
♪Con la espera, gira
a través del principio y el final♪
♪¿Quién dice que el tiempo es relativo?♪
♪Cuando amas, es absoluto♪
♪Tolerancia absoluta♪
♪Por la crueldad de los años♪
♪Que mis días restantes
recuerden una sola alma♪
♪Déjame volver a tu lado♪
♪Para bailar para ti una vez más♪
♪Seguiré girando, girando para ti♪
♪Hasta que el anhelo me maree♪
♪Déjame amarte una vez más♪
♪Para bailar para ti una vez más♪
♪Como una canción que entrelaza encuentros
y despedidas♪
♪Girando y girando de nuevo♪
♪Déjame amarte una vez más♪
♪Para bailar para ti una vez más♪
♪Como una canción que entrelaza días y noches♪
♪Girando y girando de nuevo♪
♪Un baile giratorio♪
♪Sin embargo, amarte es amar tu mundo♪
♪Podríamos estar perdidos
en esta obsesión♪
♪Un largo y tortuoso desvío♪
♪El amor mira hacia atrás a cada paso♪
♪Como una canción que entrelaza encuentros
y despedidas♪
♪Girando y girando de nuevo♪
♪Hasta siempre♪
Café.
Espero trabajar con usted.
Permítanme presentarles.
Este es Wang Shuhan, nuestro nuevo colega.
y nuestro nuevo gerente de proyecto.
Gracias, Micki.
Hola a todos.
Mi nombre es Wang Shuhan.
El café en la mesa es para ti.
También puedes llamarme Jenny.
A partir de hoy,
Somos colegas.
Espero luchar
Junto a todos vosotros.
Genial, bienvenido.
Bienvenido.
Aquí.
Hola.
La propuesta del proyecto.
Aquí.
Eche un vistazo a la propuesta del proyecto.
Por favor, eche un vistazo.
Esta es la vista nocturna
de la comunidad residencial
que estaremos desarrollando.
Añadiendo iluminación,
Podemos crear el ambiente y la sensación,
Incluyendo esta área aquí.
Wei,
Este es Shuhan.
He recientemente
desarrolló un nuevo proyecto.
En esta propuesta,
Hemos diseñado un camino ajardinado
por el medio de un lago.
Lo que tienes en la mano ahora
es la propuesta del proyecto
Me he preparado para nuestro nuevo proyecto.
Por favor, eche un vistazo.
Si tienes alguna pregunta,
Podemos discutirlos en cualquier momento.
Está bien.
[Chuan A6355Q]
¿Cuál es la configuración del personaje?
¿A qué te gusta este personaje principal?
Decidimos centrarnos en…
¿Qué estás haciendo?
Vamos a comer algo esta tarde.
Estoy trabajando horas extras. No puedo hacerlo.
Quiero decirte algo.
Señor Wang.
[Autopista]
Hola.
¿Qué pasa?
Estás justo aquí.
¿Qué sucede contigo?
Bao me dijo que has estado trabajando.
muchas horas extras
Estoy ocupado con mi trabajo.
Creo que algo anda mal contigo.
¿Un problema con tu relación?
Oh, no.
¡Lo adiviné!
¿ Te rechazaron
cuando le confesaste a Siting?
¿Qué querías decirme?
Te dije
que es imposible.
Nunca me escuchas.
Eres muy testarudo.
¿Por qué debería llamarte aquí?
¿Para fregar la espalda?
¡Por supuesto, para la olla caliente!
Estás muy delgada.
¡Comerse!
¡Detener!
Vuelve y siéntate.
¿Cual es tu problema?
Tengo algo que decirte.
Yo tengo
Comencé oficialmente mi nuevo trabajo.
No me has dejado terminar.
¿Encuentras?
¿Es tan graciosa mi historia de trabajo?
Verdadero.
¿Qué?
¿Que tipo de trabajo?
¿Donde estas trabajando?
Echa un vistazo.
Gerente de proyecto.
Hola, Wang Shuhan.
Tú...
Hace tantos años que no trabajas.
¿Puedes hacerlo?
¿Aún tienes alguna habilidad?
Es cierto que hace años que no trabajo,
pero no he perdido mis habilidades,
¿bueno?
Por favor.
Te conozco.
Con tu experiencia laboral,
lo máximo que podrías hacer
es ser consultora de belleza
o un vendedor de ropa.
¿Y el gerente del proyecto?
No arruines tu empresa.
Si hubiera sabido tu actitud,
No te habría llamado aquí.
¿Que empresa es?
¿Cómo fue que te contrataron?
¿Quién estaba en Recursos Humanos?
Wang Zeyuan,
¿Qué te pasa?
Conseguí el trabajo,
y mi primer pensamiento fue
para compartir esta buena noticia.
¿Pero qué hiciste?
Cuestionaste mi habilidad
y se burlaron de mí.
¿Es tan difícil para mí conseguir un trabajo?
Si estás actuando así,
deja de comer y vete.
¡Vete ahora mismo!
Lo siento.
Sentarse.
Lo lamento.
Lo siento.
Sentarse.
Lo lamento.
Esto es para ti.
Comer.
Para mostrarte mi respeto.
Adelante.
Venir.
Dame tu bolso.
Déjalo ahí.
Echa un vistazo alrededor.
Bueno.
¿También lees libros de aviación?
Leo todo tipo de cosas.
Estos libros fueron enviados desde Francia.
¿Qué estás mirando?
¿Recuerdas cuando te mudaste,
¿Había un ramo de terciopelo allí?
Hola.
Señor Feng, la Sra. Tan se ha mudado.
Está bien, lo he visto.
¿Los terciopelos también fueron colocados?
Sí, todo está listo.
Está bien, gracias.
De nada.
¿Cómo lo supiste?
Así que tu bodega
está tan cerca de mi casa,
Y le preguntaste a la Sra. Zhuang…
Quería que estuvieras más cerca de mí.
Es una pena.
La persona que más viene aquí
Es Wang Zeyuan.
Feng Rui,
suena como
Estás celoso.
Estoy preocupado por ti.
Estoy bien.
No te preocupes.
Ahora mismo,
Deberíamos estar
más preocupados por tu mamá.
Bien.
Entonces,
¿Has descubierto cómo enfrentarte a Le?
Desde que me enteré
Él es mi hijo,
Lo he pensado más de una vez
sobre cómo decirle
que yo soy su madre.
¿Crees que lo aceptará?
No sé.
Pero lo que tiene que suceder, sucederá.
Bien
Afrontar esto juntos.
¿Debería?
¿Dileelo por ti?
No.
Tengo que hacerlo yo mismo.
Bueno.
Por cierto,
¿Qué pasa con Siting?
Ella ha estado inalcanzable últimamente.
No sé.
Oh, no,
Mi suposición era correcta después de todo.
Está bien.
Esta bien
Pon toda tu energía en tu trabajo
y lleva tu carrera al siguiente nivel.
Vamos,
Brindemos por mi regreso al trabajo.
Nada más, ¿verdad?
Regreso a la empresa.
¿Entonces no comerás? Bien.
Me lo comeré yo mismo.
Es todo mio
No hay nadie para celebrar conmigo.
Lo celebraré yo solo.
¿Qué tiene eso de bueno?
Abuela.
¿En qué estás pensando?
Te he estado llamando varias veces.
¿Tiene?
Mira, ya casi no queda ninguna manzana para comer.
Estás de vuelta.
¡Oh!
Papá,
Estás en casa.
Te compré unos pasteles.
Te fuiste sin decir palabra
y regresó sin uno.
Sobre la Comic Con que prometiste,
Tuve que ir con el señor Lu.
Lo siento.
Tenía un asunto urgente que atender.
¿Cómo te fue?
Ya casi está terminado.
Hasta que se solucione.
El,
Deja de jugar.
Haz tu tarea en tu habitación.
Lleva los pasteles contigo
Ve a tu habitación.
Aquí,
toma esta manzana
Sujétalo fuerte.
Termina tu tarea antes de comer.
Los pasteles son tuyos.
¿Con quién fuiste?
¿No vas a decir nada?
¿Cuándo registrarás
tu matrimonio con Peiyan?
Te lo perdiste la semana pasada.
Lo he comprobado.
Mañana es un día bastante adecuado.
Peiyan y yo...
¿Qué tal...?
Hemos roto.
¿Qué acabas de decir?
Gracias a la decisión de Peiyan,
No me perdí en este error.
Me dio la oportunidad...
¿Para qué tomas el matrimonio?
¿Un juego de niños?
¿Sólo por Tan Siting?
Casamiento
No debe construirse sobre mentiras.
Han pasado 12 años.
Doce años y no puedes seguir adelante.
¿Qué hechizo te puso?
Para evitar sentirme culpable hacia ella,
lastimaste a alguien que te ama más
¿No eres culpable hacia Yan?
Permitir que esto siga escalando
Realmente la lastimará al final.
Piénsalo.
Si no nos hubiéramos separado,
o si ella sabe la verdad
después de casarnos
y convertirse en marido y mujer,
Eso sería traicionarla.
Quiero casarme con el amor verdadero.
No quiero un matrimonio
Así entre tú y papá.
No hagas comentarios sobre mi matrimonio.
Nosotros
Puede que no se amen,
pero tenemos sentimientos
Me has decepcionado.
Han pasado tantos años,
y tu hijo ha crecido.
Pensé que no te
cegaría el amor.
como un joven.
Tú eres ahora
un hombre maduro
Tienes que ser responsable
para su matrimonio y su familia.
Lo que necesito hacer ahora
Es asumir mi responsabilidad.
No puedo entender
¿Por qué te escondiste?
¿Que Le nació sano y salvo?
Tú también eres madre.
Sra. Tan
sufre
de depresión prenatal severa.
Aquí está su informe de prueba.
Por favor, eche un vistazo.
¿Afectará al feto?
depresión prenatal
puede desencadenar afecciones más graves,
Incluyendo pensamientos pesimistas.
Algunos podrían tener tendencias violentas.
Severamente,
un riesgo de comportamiento impulsivo y dañino.
Todo esto es serio
y peligroso.
Si ella sigue así,
Ella podría muy bien perder el bebé.
Entonces, te sugiero que
Preste más atención a sus emociones.
No dejes que las cosas sigan su curso.
Lo mejor es hacerla sentir relajada.
y conocer a quienes la hagan sentir segura.
Eso ayudaría.
En breve,
No debes estimularla.
Señora Tan,
Si no comes,
No aguantarás,
y no es bueno para el bebé.
Dije que no quiero comer.
Escuché de Feng Rui
Que las cabezas de pescado son tus favoritas.
Te preparé sopa de cabeza de pescado.
Por favor, toma un poco.
Señora Tan,
Dejaré la sopa en la mesa.
Voy a volver
y volver mañana por la mañana.
Doctor,
Aún no han pasado ni ocho meses.
Es demasiado pronto para que nazca el bebé ahora.
Intenta salvar al bebé primero,
No importa cuánto dinero cueste.
Ahora es crítico.
¿Aún estás hablando de eso?
Su desprendimiento de placenta es peligroso.
Entonces...
Por favor
garantizar la seguridad del niño.
El bebé llegó de repente.
Su condición
era inestable
No podía cuidar al bebé sola.
Sé
Sientes pena por ella,
pero
Deberías estar agradecido
que El
crece sano y salvo.
Pero ella lo perdió todo,
su padre
y su hijo.
Ella no habría perdido nada
Si ese video...
No vuelvas a mencionar el asunto de Haotian.
Ella no tiene nada que ver con esto.
Tú lo sabes.
Dile,
¡Es un asesino!
¡Salir!
Mamá.
Deja de hablar, mamá.
[La riqueza prospera donde habita la fortuna.]
Dijiste que querías charlar.
¿Es esta chica?
¿tu novia?
¿Cuánto tiempo hace que se conocen?
Unos meses.
¿Cómo se conocieron?
Ella no está relacionada con la muerte de Haotian.
Sé muy bien cómo es ella.
Su familia no podría haber hecho eso.
¡Ella es!
Sólo la conoces desde hace unos meses.
Mientras se confabulaba con otros
Para chantajear a Haotian,
Podría usar a su hija
para chantajearte.
El chantaje no existe.
También me rompe el corazón que Haotian haya muerto.
pero no hagas acusaciones infundadas.
Estoy buscando evidencia.
Si hubiera pruebas,
La policía lo habría encontrado.
Simplemente no puedes aceptarlo
que Haotian era un violador.
¡Callarse la boca!
Eres mi hijo.
No te permitiré que estés con ella.
¿Quieres estar con Tan Siting?
¿Esto es lo que querías decirme?
¿hoy?
Sí.
Quiero casarme con ella.
¿Quieres que ella reconozca a Le?
Quieres
Ella para reconocer a Le.
¿Pero le has preguntado a Le?
¿Que piensa?
¿Estaría dispuesto?
Nadie rechazaría a su verdadera madre.
Quieres desafiarme, ¿verdad?
Bien,
Ya veremos sobre eso.
El.
Lo sé, papá.
No hay música mientras hago mi tarea.
Papá,
Vaya al grano.
Sra. Wen
y lo cancelaré
el matrimonio.
Papá,
¿En otro viaje de negocios?
Esto es una boda.
Nada es más importante que eso.
Lo que quiero decir es que,
La Sra. Wen y yo
ya no están juntos
Has roto.
Veo.
¿No quieres saber por qué?
Me decepciona escuchar eso,
pero es entre ustedes dos.
Mi conocimiento no cambia nada.
Gracias.
Así que la señora Wen no se resfrió.
Fue por la ruptura.
Tiene
¿La viste después de regresar?
Aún no.
¿Por qué?
No entiendo tu negocio,
pero creo
ella es buena conmigo
y también muy agradable contigo.
Creo
Deberías ir con ella
y explicar todo claramente.
Sí,
Lo haré.
¿Estáis juntos de nuevo?
¿Ya lo has decidido?
Ese día,
Cuando vino a mí,
Estaba dudando si decírselo.
donde estas
Pero más tarde,
Después de escuchar lo que dijo,
Me sentí
que en este mundo,
lo más preciado
es sinceridad.
Puedo sentir
que es sincero contigo.
Han pasado 12 años.
Ambos somos víctimas.
El malentendido entre nosotros es profundo.
Pensé que el tiempo podría cambiarlo todo.
y hazme olvidar todo.
Pensé
nuestro destino
había terminado hace 12 años.
Pero me di cuenta de que estaba equivocado.
Estos 12 años
me han hecho entender
Mis sentimientos por él mejoran.
Ya que lo hayas decidido,
Te apoyaré pase lo que pase.
Sin embargo,
¿Cómo pudo la Sra. Gao?
¿Hacer tal cosa?
Dada su personalidad,
Es bastante normal para ella
hacer cualquier cosa
Ambos lo sabemos
que sin este viaje
al condado de Hongyuan en Aba, Sichuan,
Podríamos habernos perdido el uno del otro para siempre.
Tú por fin
Obtén tu recompensa después de todas esas dificultades.
Mientras se amen,
Nada es un problema.
[
Proyecto del Parque Industrial Deportivo del Distrito Este]
[Construido
por Shengnuo Real Estate Co., Ltd.]
[Plano general de distribución
del sitio de construcción]
Mamá, papá,
Sal del coche.
Ven aquí.
Por aquí.
¿Donde está esto?
- ¿Una obra en construcción?
- Ya lo sabrás pronto.
Casco de seguridad.
Darse tono.
Está bien.
[Obras en la carretera más adelante. Disminuya la velocidad.]
¿Por qué nos traes aquí?
Escúchame.
Mira, este espacio abierto que hay al frente.
Un gran estadio
Se construirá aquí.
Y este estadio será la sede
algunos grandes
eventos nacionales e internacionales,
como el baloncesto, el fútbol,
bádminton
etcétera.
Estimado,
estos edificios inacabados
Estuvimos aquí durante años, ¿verdad?
Ahora, ¿están construyendo un estadio?
Sí.
¿Cómo lo supiste?
¿Y qué tiene esto que ver contigo?
He aquí el caso.
Este proyecto se está construyendo
por nuestra empresa,
y yo soy
el gerente de uno
de sus proyectos más pequeños.
Pero no tienes
experiencia laboral relevante.
¿Por qué te contratarían?
De hecho,
Soy bastante capaz,
pero no lo crees
en mis habilidades.
Nosotros lo hacemos.
Tú
lo heredó de mí.
Ya sabes lo expresivo que soy.
Por supuesto que eres más elocuente.
A diferencia de tu papá,
Él no puede hablar con claridad.
Con tu lengua de plata,
Tienes tu trabajo, ¿eh?
¿Lo sabe Zeyuan?
¿Se lo dijiste?
Sí.
¿Cuál fue su reacción?
Lo mismo que el de mi papá.
Todavía soy escéptico.
Simplemente deja de ser tan sospechoso.
Shuhan
Demuestra lo que vales.
Haz un buen trabajo con este proyecto.
y probar
Estaban equivocados.
No te preocupes, mamá.
Haré un buen trabajo en este proyecto.
Vamos.
Vayamos más adelante.
Te contaré más.
¿Sabes?
Cuando estaba en el extranjero,
A menudo soñé
Sobre nuestra primera visita a esta tienda.
¿Aún lo recuerdas?
Por supuesto.
Después de tantos años,
Muchas personas y cosas han cambiado.
Pero esta tienda no lo ha hecho.
Todavía está aquí
con el mismo sabor.
Más tarde visité este lugar con frecuencia.
y me senté aquí.
¿Por qué?
No te gusta su comida.
¿Ver esto te recuerda a alguien?
Sr. Feng,
Tu café está aquí.
Gracias.
Por favor, disfrútelo.
No me has respondido.
Te extrañé.
Cuando
Le come Mini Puff,
Él se parece exactamente a ti.
Me hace sentir aturdido.
No importa cuántas veces pregunte,
Él no se rendirá
Esta comida.
Es todo lo que quiere comer.
Te prometo que,
No volverás a sentarte aquí solo.
Siempre estaré contigo.
[Titular de la noticia]
Sr. Gao Haotian,
subdirector general de Tianlu Trade
Cayó accidentalmente y murió
mientras bajaba las escaleras.
Hay actualizaciones disponibles para este caso.
Antes de su muerte,
El señor Gao Haotian estaba intentando
violar a una empleada de la empresa.
Durante su intento de huida,
Se cayó del edificio accidentalmente,
muriendo instantáneamente en la escena.
Hola, señor Yang.
Sr. Feng.
Lo siento mucho
Para escuchar las noticias.
Por favor acepte mis condolencias.
Gracias.
Tu madre...
Ella no está bien de salud en este momento.
y no puedo venir al teléfono.
¿Puedes decirme de qué se trata?
Está bien, señor Feng.
Acerca de
el vino que quería antes,
¿Podríamos posponerlo por ahora?
Porque ¿qué pasó ahora?
Ha causado una opinión pública negativa,
y podría tener un impacto.
Está bien, lo entiendo.
Pongamos todas nuestras transacciones en espera
Siendo por el momento.
Gracias por su preocupación.
Lo siento mucho.
Sr. Feng,
Agradezco su comprensión.
Por favor, tenga cuidado.
Cuidarse.
Apaguen sus teléfonos.
El incidente de Gao Haotian
se intensifica aún más.
Tianlu Trade se enfrenta
suspensiones de proveedores extranjeros.
Una sombra se ha proyectado sobre su cotización.
Próximo,
lo que nos espera
¿Para el grupo privado local más importante?
Ya veremos.
♪El día entiende
el tono oscuro de la noche♪
♪Con la espera, gira
a través del principio y el final♪
♪¿Quién dice que el tiempo es relativo?♪
♪Cuando amas, es absoluto♪
♪Tolerancia absoluta♪
♪Por la crueldad de los años♪
♪Que mis días restantes
recuerden una sola alma♪
♪Déjame volver a tu lado♪
♪Para bailar para ti una vez más♪
♪Seguiré girando, girando para ti♪
♪Hasta que el anhelo me maree♪
♪Déjame amarte una vez más♪
♪Para bailar para ti una vez más♪
♪Como una canción que entrelaza encuentros
y despedidas♪
♪Girando y girando de nuevo♪
♪Déjame amarte una vez más♪
♪Para bailar para ti una vez más♪
♪Como una canción que entrelaza días y noches♪
♪Girando y girando de nuevo♪
♪Un baile giratorio♪
♪Sin embargo, amarte es amar tu mundo♪
♪Podríamos estar perdidos
en esta obsesión♪
♪Un largo y tortuoso desvío♪
♪El amor mira hacia atrás a cada paso♪
♪Como una canción que entrelaza encuentros
y despedidas♪
♪Girando y girando de nuevo♪
♪Hasta siempre♪